chào các bạn
các bạn có muốn xem quà sinh nhật của mình không?
quà sinh nhật quà sinh nhật
ờm hôm qua hôm qua là sinh nhật của mình
hôm qua là sinh nhật của mình
hôm qua mình
sinh nhật 33 tuổi ừm
và hôm qua mình  có rất nhiều bạn
và mình cũng có rất nhiều quà
và bây giờ bây giờ
mình sẽ cho các bạn xem quà sinh nhật của mình ô kê
ở trong đây có cái gì
ở trong đây có một cái cốc
một cái cốc
một cái cốc rất đẹp
rất dễ thương
mình rất thích cái cốc này, rất đẹp!
và trong đây có một cái cốc nữa
trong đây có một cái cốc và trong cái cốc này
trong cái cốc này có kẹo, có sô cô la
mình nghĩ là sô cô la
trong cái cốc này có  rất nhiều sô cô la
mình rất thích, mình rất thích cái cốc này ô kê
thế là món quà đầu tiên
món quà đầu tiên, mình có 2 cái cốc rất đẹp
món quà thứ 2 món quà thứ 2
đây là món quà thứ 2 ừm
các bạn nghĩ ở trong đây có cái gì??
ừm ở trong đây có một cái mũ
một cái mũ, đây là một cái mũ
một cái mũ
đây là một cái mũ
ừm trong đây có một cái mũ
mũ rất đẹp
và trong đây có một cái ừm đây là cái gì
các bạn có biết đây là cái gì không??
đây là mình nghĩ đây là cái khăn,, cái khăn
cái khăn đây là một cái khăn
ừm thế món quà thứ 2 mình có một cái mũ
và một cái khăn
đây là màu gì? đây là màu gì?
mình nghĩ đây là màu cam, màu cam
rất đẹp đúng không
món quà món quà món quà thứ ba món quà thứ ba
món quà thứ ba
đố các bạn biết trong đây là cái gì?
là một cái áo
là một cái áo trông rất đẹp, đúng không?
mình rất thích mình rất thích
món quà thứ ba là một cái áo ừm
món quà thứ tư là
đây mình sẽ cho bạn xem món quà thứ tư
2 cái cốc 2 cái cốc
2 cái cốc ừm trông rất đẹp, đúng không??
rất đẹp rất đẹp
màu này là màu gì
mình nghĩ màu này là
màu xanh, mình nghĩ màu này là màu xanh
trông rất đẹp mình rất thích quà này ừm
món quà thứ tư là 2 cái cốc
món quà thứ năm là cái gì?
đây là
đây là món quà thứ năm của mình
các bạn nghĩ món quà thứ năm là cái gì?
ừm là cốc
là sô cô la
là quần áo
hay là mũ
mình sẽ cho các bạn xem món quà thứ năm của mình
một cái áo
một cái áo màu đen
mình rất thích màu đen
mình rất thích quần áo màu đen
một cái áo màu đen
một cái áo màu đen nữa
món quà thứ năm có 2 cái áo màu đen
rất đẹp rất đẹp mình rất thích áo màu đen
ô kê món quà, món quà cuối cùng là cái gì?
món quà cuối cùng ờ không phải là cốc
món quà cuối cùng không phải là mũ
món quà cuối cùng cũng không phải là áo
không phải là áo
món quà cuối cùng cũng không có sô cô la
đố các bạn biết món quà cuối cùng là gì?
mình sẽ cho bạn xem món quà cuối cùng của mình
món quà cuối cùng của mình
ở đây ở đây
món quà cuối cùng của mình ở trong điện thoại
món quà cuối cùng của mình là một app
ừm các bạn có biết app này không?
app này, app này tên là TTMK
đây là món quà của chồng mình
chồng mình tặng mình một app
app này để học tiếng Hàn Quốc
mình cũng rất thích,  mình rất thích app này
ừm rất cảm ơn các bạn đã xem video
mình nhận được rất nhiều quà và mình cảm thấy rất vui
chào các bạn hẹn gặp các bạn ở video tiếp theo. Chào!